Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prototype.po
Languages: zh_cn

source: We've been conflating sparsity as an optimization with sparsity as a semantic extension to PyTorch. MaskedTensor proposes to disentangle the sparsity optimization from the semantic extension; for example, currently we can't have dense semantics with sparse storage or masked semantics with dense storage. MaskedTensor enables these ideas by purposefully separating the storage from the semantics.
zh_cn: 我们一直在将稀疏性作为一种优化与稀疏性作为PyTorch的语义扩展相混淆。MaskedTensor建议将稀疏性优化从语义扩展中分离出来；例如，目前我们无法以稠密语义和稀疏存储或以稠密存储实现掩码语义。MaskedTensor通过故意将存储与语义分开来实现这些想法。

source: Consider the above example using a masked gradient:
zh_cn: 考虑使用掩码梯度的上述示例：

source: Note that the implementations look quite similar, but the MaskedTensor implementation is shorter and simpler. In particular, much of the boilerplate code around ``_make_sparse`` (and needing to have a separate implementation per layout) is handled for the user with :class:`MaskedTensor`.
zh_cn: 注意，实现看起来很相似，但MaskedTensor的实现更短更简单。尤其是关于``_make_sparse``的大量样板代码（以及需要为每个布局进行单独实现）由:class:`MaskedTensor`为用户处理。

source: At this point, let's print both this version and original version for easier comparison:
zh_cn: 在这里，我们打印出这个版本和原版，以便更容易比较：

source: In this tutorial, we've discussed how native masked semantics can enable a cleaner developer experience for Adagrad's existing implementation in PyTorch, which used sparsity as a proxy for writing masked semantics. But more importantly, allowing masked semantics to be a first class citizen through MaskedTensor removes the reliance on sparsity or unreliable hacks to mimic masking, thereby allowing for proper independence and development, while enabling sparse semantics, such as this one.
zh_cn: 在本教程中，我们讨论了原生掩码语义如何帮助改善Adagrad在PyTorch中的现有实现，从而使用稀疏性作为编写掩码语义的代理。但更重要的是，允许通过MaskedTensor使掩码语义成为一等公民，消除了对稀疏性或模拟掩码的不可靠技巧的依赖，从而实现真正的独立性和开发，同时支持稀疏语义，例如这种情况。

source: To continue learning more, you can find our final review (for now) on `MaskedTensor Advanced Semantics <https://pytorch.org/tutorials/prototype/maskedtensor_advanced_semantics.html>`__ to see some of the differences in design decisions between :class:`MaskedTensor` and NumPy's MaskedArray, as well as reduction semantics.
zh_cn: 要继续学习更多内容，您可以查看我们现在的最终评论`MaskedTensor高级语义 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/maskedtensor_advanced_semantics.html>`__，以了解:class:`MaskedTensor`与NumPy&apos;s MaskedArray之间设计决策的某些差异，以及归约语义。

source: :download:`Download Python source code: maskedtensor_adagrad.py <maskedtensor_adagrad.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码：maskedtensor_adagrad.py <maskedtensor_adagrad.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: maskedtensor_adagrad.ipynb <maskedtensor_adagrad.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本：maskedtensor_adagrad.ipynb <maskedtensor_adagrad.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_prototype_maskedtensor_advanced_semantics.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击:ref:`此处<sphx_glr_download_prototype_maskedtensor_advanced_semantics.py>`下载完整示例代码

source: (Prototype) MaskedTensor Advanced Semantics
zh_cn: (原型) MaskedTensor高级语义

source: Before working on this tutorial, please make sure to review our `MaskedTensor Overview tutorial <https://pytorch.org/tutorials/prototype/maskedtensor_overview.html>`.
zh_cn: 开始学习本教程之前，请确保已查看我们的`MaskedTensor概述教程 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/maskedtensor_overview.html>`。

source: The purpose of this tutorial is to help users understand how some of the advanced semantics work and how they came to be. We will focus on two particular ones:
zh_cn: 本教程的目的是帮助用户了解一些高级语义的工作原理及其生成过程。我们会重点介绍其中两种语义：

source: *. Differences between MaskedTensor and `NumPy's MaskedArray <https://numpy.org/doc/stable/reference/maskedarray.html>`__ *. Reduction semantics
zh_cn: *. MaskedTensor与`NumPy&apos;s MaskedArray <https://numpy.org/doc/stable/reference/maskedarray.html>`__之间的差异 *. 归约语义

source: MaskedTensor vs NumPy's MaskedArray
zh_cn: MaskedTensor与NumPy&apos;s MaskedArray

source: NumPy's ``MaskedArray`` has a few fundamental semantics differences from MaskedTensor.
zh_cn: NumPy&apos;s ``MaskedArray``与MaskedTensor存在一些基本语义差异。

source: *. Their factory function and basic definition inverts the mask (similar to ``torch.nn.MHA``); that is, MaskedTensor
zh_cn: *. 它们的工厂函数和基本定义会反转掩码（类似于``torch.nn.MHA``）；也就是说，MaskedTensor

source: uses ``True`` to denote "specified" and ``False`` to denote "unspecified", or "valid"/"invalid", whereas NumPy does the opposite. We believe that our mask definition is not only more intuitive, but it also aligns more with the existing semantics in PyTorch as a whole.
zh_cn: 使用``True``表示“指定”而``False``表示“未指定”或“有效”/“无效”，而NumPy则相反。我们认为我们的掩码定义不仅更直观，而且与PyTorch整体上的现有语义更加一致。

source: *. Intersection semantics. In NumPy, if one of two elements are masked out, the resulting element will be
zh_cn: *. 交集语义。在NumPy中，如果其中一个元素被掩盖，结果元素将

source: masked out as well -- in practice, they `apply the logical_or operator <https://github.com/numpy/numpy/blob/68299575d8595d904aff6f28e12d21bf6428a4ba/numpy/ma/core.py#L1016-L1024>`__.
zh_cn: 同样被掩盖——实际上，它们`应用逻辑或操作符 <https://github.com/numpy/numpy/blob/68299575d8595d904aff6f28e12d21bf6428a4ba/numpy/ma/core.py#L1016-L1024>`__。

source: Meanwhile, MaskedTensor does not support addition or binary operators with masks that don't match -- to understand why, please find the :ref:`section on reductions <reduction-semantics>`.
zh_cn: 与此同时，MaskedTensor不支持掩码不匹配时的加法或二元操作符——要理解原因，请查看:ref:`归约章节<reduction-semantics>`。

source: However, if this behavior is desired, MaskedTensor does support these semantics by giving access to the data and masks and conveniently converting a MaskedTensor to a Tensor with masked values filled in using :func:`to_tensor`. For example:
zh_cn: 不过，如果需要这种行为，MaskedTensor确实支持这些语义，可以访问数据和掩码，同时通过使用:func:`to_tensor`方便地将MaskedTensor转换为用掩码值填充的Tensor。例如：

source: Note that the mask is `mt0.get_mask() & mt1.get_mask()` since :class:`MaskedTensor`'s mask is the inverse of NumPy's.
zh_cn: 注意，掩码是`mt0.get_mask() & mt1.get_mask()`，因为:class:`MaskedTensor`的掩码是NumPy&apos;s的反转版本。

source: Reduction Semantics
zh_cn: 归约语义

source: Recall in `MaskedTensor's Overview tutorial <https://pytorch.org/tutorials/prototype/maskedtensor_overview.html>`__ we discussed "Implementing missing torch.nan* ops". Those are examples of reductions -- operators that remove one (or more) dimensions from a Tensor and then aggregate the result. In this section, we will use reduction semantics to motivate our strict requirements around matching masks from above.
zh_cn: 回想在`MaskedTensor&apos;s概述教程 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/maskedtensor_overview.html>`__中我们讨论过的“实现缺失的torch.nan*操作”。这些是归约的例子——运算符从Tensor中移除一个（或多个）维度并聚合结果。在本节中，我们将使用归约语义来说明我们之前严格要求匹配掩码的原因。

source: Fundamentally, :class:`MaskedTensor`s perform the same reduction operation while ignoring the masked out (unspecified) values. By way of example:
zh_cn: 基本上，:class:`MaskedTensor`在忽略掩盖（未指定）值的情况下执行相同的归约操作。以一个例子说明：

source: Now, the different reductions (all on dim=1):
zh_cn: 现在，不同的归约（所有在dim=1上）：

source: Of note, the value under a masked out element is not guaranteed to have any specific value, especially if the row or column is entirely masked out (the same is true for normalizations). For more details on masked semantics, you can find this `RFC <https://github.com/pytorch/rfcs/pull/27>`__.
zh_cn: 需要注意的是，被掩盖的元素下的值未必保证具有任何特定的值，特别是当整行或整列被完全掩盖时（归一化也是如此）。关于掩码语义的更多细节，可以查阅此`RFC <https://github.com/pytorch/rfcs/pull/27>`__。

source: Now, we can revisit the question: why do we enforce the invariant that masks must match for binary operators? In other words, why don't we use the same semantics as ``np.ma.masked_array``? Consider the following example:
zh_cn: 现在，我们可以重新审视这个问题：为什么我们会在二元操作上强制执行掩码必须匹配的约束？换句话说，为什么我们不使用``np.ma.masked_array``的相同语义？请看以下示例：

source: Now, let's try addition:
zh_cn: 现在，我们尝试加法操作：

source: Sum and addition should clearly be associative, but with NumPy's semantics, they are not, which can certainly be confusing for the user.
zh_cn: 求和和加法显然应该具有结合性，但使用NumPy&apos;s的语义时，却不具有，这可能会给用户带来困惑。

source: :class:`MaskedTensor`, on the other hand, will simply not allow this operation since `mask0 != mask1`. That being said, if the user wishes, there are ways around this (for example, filling in the MaskedTensor's undefined elements with 0 values using :func:`to_tensor` like shown below), but the user must now be more explicit with their intentions.
zh_cn: :class:`MaskedTensor`则不会允许这种操作，因为`mask0 != mask1`。话虽如此，如果用户愿意，可以通过一些方式规避这一点（例如，如下图所示，使用:func:`to_tensor`将MaskedTensor的未定义元素填充为0值），但用户现在必须更加明确自己的意图。

source: In this tutorial, we have learned about the different design decisions behind MaskedTensor and NumPy's MaskedArray, as well as reduction semantics. In general, MaskedTensor is designed to avoid ambiguity and confusing semantics (for example, we try to preserve the associative property amongst binary operations), which in turn can necessitate the user to be more intentional with their code at times, but we believe this to be the better move. If you have any thoughts on this, please `let us know <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`__!
zh_cn: 在本教程中，我们了解了MaskedTensor与NumPy&apos;s MaskedArray背后的不同设计决策，以及归约语义。总体而言，MaskedTensor旨在避免歧义和令人困惑的语义（例如，我们尝试在二元操作之间保留结合性属性），这反过来可能会使用户有时需要更加有意图地编写代码，但我们认为这是更好的选择。如果您对此有任何想法，请`告诉我们 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`__！

source: :download:`Download Python source code: maskedtensor_advanced_semantics.py <maskedtensor_advanced_semantics.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码：maskedtensor_advanced_semantics.py <maskedtensor_advanced_semantics.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: maskedtensor_advanced_semantics.ipynb <maskedtensor_advanced_semantics.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本：maskedtensor_advanced_semantics.ipynb <maskedtensor_advanced_semantics.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_prototype_maskedtensor_overview.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击:ref:`此处<sphx_glr_download_prototype_maskedtensor_overview.py>`下载完整示例代码

source: (Prototype) MaskedTensor Overview
zh_cn: (原型) MaskedTensor概述

source: This tutorial is designed to serve as a starting point for using MaskedTensors and discuss its masking semantics.
zh_cn: 本教程旨在作为使用MaskedTensor的起点，并讨论其掩码语义。

source: MaskedTensor serves as an extension to :class:`torch.Tensor` that provides the user with the ability to:
zh_cn: MaskedTensor作为:class:`torch.Tensor`的扩展，为用户提供以下能力：

source: use any masked semantics (for example, variable length tensors, nan* operators, etc.)
zh_cn: 使用任何掩码语义（例如，变量长度张量、nan*操作等）

source: differentiation between 0 and NaN gradients
zh_cn: 区分0和NaN梯度

source: various sparse applications (see tutorial below)
zh_cn: 各种稀疏应用（请参阅下方教程）

source: For a more detailed introduction on what MaskedTensors are, please find the `torch.masked documentation <https://pytorch.org/docs/master/masked.html>`__.
zh_cn: 有关MaskedTensor更详细的介绍，请参阅`torch.masked文档 <https://pytorch.org/docs/master/masked.html>`__。

source: Using MaskedTensor
zh_cn: 使用MaskedTensor

source: In this section we discuss how to use MaskedTensor including how to construct, access, the data and mask, as well as indexing and slicing.
zh_cn: 在本节中，我们讨论如何使用MaskedTensor，包括如何构造、访问数据和掩码，以及如何进行索引和切片。

source: We'll begin by doing the necessary setup for the tutorial:
zh_cn: 我们将首先为教程做必要的设置：

source: Construction
zh_cn: 构造

source: There are a few different ways to construct a MaskedTensor:
zh_cn: 构造MaskedTensor有几种不同的方法：

source: The first way is to directly invoke the MaskedTensor class
zh_cn: 第一种方法是直接调用MaskedTensor类

source: The second (and our recommended way) is to use :func:`masked.masked_tensor` and :func:`masked.as_masked_tensor` factory functions, which are analogous to :func:`torch.tensor` and :func:`torch.as_tensor`
zh_cn: 第二种（也是我们推荐的方法）是使用:func:`masked.masked_tensor`和:func:`masked.as_masked_tensor`工厂函数，这与:func:`torch.tensor`和:func:`torch.as_tensor`类似

source: Throughout this tutorial, we will be assuming the import line: `from torch.masked import masked_tensor`.
zh_cn: 在本教程中，我们将假设如下的导入行：`from torch.masked import masked_tensor`。

source: Accessing the data and mask
zh_cn: 访问数据和掩码

source: The underlying fields in a MaskedTensor can be accessed through:
zh_cn: MaskedTensor中的底层字段可以通过以下方式访问：

source: the :meth:`MaskedTensor.get_data` function
zh_cn: :meth:`MaskedTensor.get_data`函数

source: the :meth:`MaskedTensor.get_mask` function. Recall that ``True`` indicates "specified" or "valid" while ``False`` indicates "unspecified" or "invalid".
zh_cn: :meth:`MaskedTensor.get_mask`函数。请记住，``True``表示“指定”或“有效”，而``False``表示“未指定”或“无效”。

source: In general, the underlying data that is returned may not be valid in the unspecified entries, so we recommend that when users require a Tensor without any masked entries, that they use :meth:`MaskedTensor.to_tensor` (as shown above) to return a Tensor with filled values.
zh_cn: 总的来说，返回的底层数据在未指定的条目中可能无效，因此我们建议当用户需要一个没有任何掩码条目的Tensor时，使用:meth:`MaskedTensor.to_tensor`（如上所示）返回一个填充值的Tensor。

source: Indexing and slicing
zh_cn: 索引和切片

source: :class:`MaskedTensor` is a Tensor subclass, which means that it inherits the same semantics for indexing and slicing as :class:`torch.Tensor`. Below are some examples of common indexing and slicing patterns:
zh_cn: :class:`MaskedTensor`是Tensor的子类，这意味着它继承了与:class:`torch.Tensor`相同的索引和切片语义。以下是一些常见的索引和切片模式的示例：

source: Why is MaskedTensor useful?
zh_cn: 为什么MaskedTensor有用？

source: Because of :class:`MaskedTensor`'s treatment of specified and unspecified values as a first-class citizen instead of an afterthought (with filled values, nans, etc.), it is able to solve for several of the shortcomings that regular Tensors are unable to; indeed, :class:`MaskedTensor` was born in a large part due to these recurring issues.
zh_cn: 因为:class:`MaskedTensor``对指定和未指定值的处理是作为一等公民而不是事后补充（通过填充值、nans等），它能够解决常规Tensor无法解决的多个不足之处；事实上，:class:`MaskedTensor`的诞生很大程度上是由于这些重复性问题。

source: Below, we will discuss some of the most common issues that are still unresolved in PyTorch today and illustrate how :class:`MaskedTensor` can solve these problems.
zh_cn: 以下我们将讨论PyTorch中至今未解决的一些常见问题，并说明如何用:class:`MaskedTensor`解决这些问题。

source: Distinguishing between 0 and NaN gradient
zh_cn: 区分0和NaN梯度

source: One issue that :class:`torch.Tensor` runs into is the inability to distinguish between gradients that are undefined (NaN) vs. gradients that are actually 0. Because PyTorch does not have a way of marking a value as specified/valid vs. unspecified/invalid, it is forced to rely on NaN or 0 (depending on the use case), leading to unreliable semantics since many operations aren't meant to handle NaN values properly. What is even more confusing is that sometimes depending on the order of operations, the gradient could vary (for example, depending on how early in the chain of operations a NaN value manifests).
zh_cn: 一个问题是 :class:`torch.Tensor` 面临无法区分梯度是未定义（NaN）还是实际为 0 的困境。由于 PyTorch 没有一种方法标记一个值是已指定/有效还是未指定/无效，它不得不依赖 NaN 或 0（取决于具体情况），导致不可靠的语义，因为许多操作不能正确处理 NaN 值。更混乱的是，有时梯度会因操作顺序不同而有所变化（例如，取决于链操作中 NaN 值出现的早晚）。

source: :class:`MaskedTensor` is the perfect solution for this!
zh_cn: :class:`MaskedTensor` 是解决这个问题的完美方案！

source: In `Issue 10729 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/10729>`__, we notice a case where the order of operations can matter when using :func:`torch.where` because we have trouble differentiating between if the 0 is a real 0 or one from undefined gradients. Therefore, we remain consistent and mask out the results:
zh_cn: 在 `Issue 10729 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/10729>`__ 中，我们注意到使用 :func:`torch.where` 时操作顺序可能会产生影响，因为我们无法区分 0 是实际的 0 还是来自未定义梯度的结果。因此，我们保持一致并屏蔽结果：

source: Current result:
zh_cn: 当前结果：

source: :class:`MaskedTensor` result:
zh_cn: :class:`MaskedTensor` 结果：

source: The gradient here is only provided to the selected subset. Effectively, this changes the gradient of `where` to mask out elements instead of setting them to zero.
zh_cn: 这里的梯度仅提供给选定的子集。实际上，这会更改 `where` 的梯度以屏蔽掉元素，而不是将它们设置为零。

source: Another torch.where
zh_cn: 另一个 torch.where

source: `Issue 52248 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/52248>`__ is another example.
zh_cn: `Issue 52248 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/52248>`__ 是另一个例子。

source: This issue is similar (and even links to the next issue below) in that it expresses frustration with unexpected behavior because of the inability to differentiate "no gradient" vs "zero gradient", which in turn makes working with other ops difficult to reason about.
zh_cn: 此问题类似（甚至链接到下面的下一个问题），因为它表达了对意外行为的挫败感，原因是无法区分“无梯度”和“零梯度”，这反过来使处理其他操作变得难以理解。

source: When using mask, x/0 yields NaN grad
zh_cn: 使用掩码时，x/0 产生 NaN 梯度

source: In `Issue 4132 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/4132>`__, the user proposes that `x.grad` should be `[0, 1]` instead of the `[nan, 1]`, whereas :class:`MaskedTensor` makes this very clear by masking out the gradient altogether.
zh_cn: 在 `Issue 4132 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/4132>`__ 中，用户提出 `x.grad` 应为 `[0, 1]` 而不是 `[nan, 1]`，而 :class:`MaskedTensor` 通过完全屏蔽梯度使这一点变得非常清晰。

source: :func:`torch.nansum` and :func:`torch.nanmean`
zh_cn: :func:`torch.nansum` 和 :func:`torch.nanmean`

source: In `Issue 67180 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/67180>`__, the gradient isn't calculate properly (a longstanding issue), whereas :class:`MaskedTensor` handles it correctly.
zh_cn: 在 `Issue 67180 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/67180>`__ 中，梯度未正确计算（一个长期存在的问题），而 :class:`MaskedTensor` 正确处理了它。

source: Safe Softmax
zh_cn: 安全 Softmax

source: Safe softmax is another great example of `an issue <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/55056>`__ that arises frequently. In a nutshell, if there is an entire batch that is "masked out" or consists entirely of padding (which, in the softmax case, translates to being set `-inf`), then this will result in NaNs, which can lead to training divergence.
zh_cn: 安全 softmax 是另一个经常出现的很好的例子，问题详见 `issue <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/55056>`__。简而言之，如果整个批次被“屏蔽”或完全由填充组成（在 softmax 情况下，表示设置为 `-inf`），这会导致 NaN，进而可能导致训练发散。

source: Luckily, :class:`MaskedTensor` has solved this issue. Consider this setup:
zh_cn: 幸运的是，:class:`MaskedTensor` 已解决该问题。考虑以下设置：

source: For example, we want to calculate the softmax along `dim=0`. Note that the second column is "unsafe" (i.e. entirely masked out), so when the softmax is calculated, the result will yield `0/0 = nan` since `exp(-inf) = 0`. However, what we would really like is for the gradients to be masked out since they are unspecified and would be invalid for training.
zh_cn: 例如，我们希望沿着 `dim=0` 计算 softmax。注意第二列是“不安全的”（即完全被屏蔽），因此计算 softmax 时结果会产生 `0/0 = nan`，因为 `exp(-inf) = 0`。然而，我们真正希望的是屏蔽梯度，因为它们未被指定且对训练无效。

source: PyTorch result:
zh_cn: PyTorch 结果：

source: Implementing missing torch.nan* operators
zh_cn: 实现缺失的 torch.nan* 操作符

source: In `Issue 61474 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/61474>`__, there is a request to add additional operators to cover the various `torch.nan*` applications, such as ``torch.nanmax``, ``torch.nanmin``, etc.
zh_cn: 在 `Issue 61474 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/61474>`__ 中，有添加操作符以覆盖各种 `torch.nan*` 应用的请求，例如 ``torch.nanmax``、``torch.nanmin`` 等。

source: In general, these problems lend themselves more naturally to masked semantics, so instead of introducing additional operators, we propose using :class:`MaskedTensor` instead. Since `nanmean has already landed <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/21987>`__, we can use it as a comparison point:
zh_cn: 一般来说，这些问题更自然地适配屏蔽语义，因此与其引入额外的操作符，我们建议使用 :class:`MaskedTensor`。由于 `nanmean 已经实现 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/21987>`__，我们可以将其用作比较点：

source: In the above example, we've constructed a `y` and would like to calculate the mean of the series while ignoring the zeros. `torch.nanmean` can be used to do this, but we don't have implementations for the rest of the `torch.nan*` operations. :class:`MaskedTensor` solves this issue by being able to use the base operation, and we already have support for the other operations listed in the issue. For example:
zh_cn: 在上述示例中，我们构造了一个 `y`，并希望计算序列的平均值，同时忽略零值。`torch.nanmean` 可以用于该操作，但其余的 `torch.nan*` 操作缺乏实现。:class:`MaskedTensor` 通过能够使用基础操作解决了这个问题，我们已经支持该问题中列出的其他操作。例如：

source: Indeed, the index of the minimum argument when ignoring the 0's is the 1 in index 1.
zh_cn: 确实，当忽略零值时，最低参数的索引为索引 1 的 1。

source: :class:`MaskedTensor` can also support reductions when the data is fully masked out, which is equivalent to the case above when the data Tensor is completely ``nan``. ``nanmean`` would return ``nan`` (an ambiguous return value), while MaskedTensor would more accurately indicate a masked out result.
zh_cn: :class:`MaskedTensor` 还可以支持当数据完全被屏蔽时的归约操作，相当于上述情况，当数据张量完全为 ``nan`` 时。``nanmean`` 会返回 ``nan``（一个模糊的返回值），而 MaskedTensor 更准确地指示一个屏蔽结果。

source: This is a similar problem to safe softmax where `0/0 = nan` when what we really want is an undefined value.
zh_cn: 这是一个类似于安全 softmax 的问题，其中 `0/0 = nan` 而我们真正需要的是一个未定义的值。

source: In this tutorial, we've introduced what MaskedTensors are, demonstrated how to use them, and motivated their value through a series of examples and issues that they've helped resolve.
zh_cn: 在本教程中，我们介绍了 MaskedTensors 是什么，演示了如何使用它们，并通过一系列示例和它们帮助解决的问题阐明了它们的价值。

source: To continue learning more, you can find our `MaskedTensor Sparsity tutorial <https://pytorch.org/tutorials/prototype/maskedtensor_sparsity.html>`__ to see how MaskedTensor enables sparsity and the different storage formats we currently support.
zh_cn: 要继续学习更多内容，可以查看我们的 `MaskedTensor Sparsity 教程 <https://pytorch.org/tutorials/prototype/maskedtensor_sparsity.html>`__，了解 MaskedTensor 如何实现稀疏性以及我们目前支持的不同存储格式。

source: :download:`Download Python source code: maskedtensor_overview.py <maskedtensor_overview.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: maskedtensor_overview.py <maskedtensor_overview.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: maskedtensor_overview.ipynb <maskedtensor_overview.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter 笔记本: maskedtensor_overview.ipynb <maskedtensor_overview.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_prototype_maskedtensor_sparsity.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_prototype_maskedtensor_sparsity.py>` 下载完整示例代码

source: (Prototype) MaskedTensor Sparsity
zh_cn: (原型) MaskedTensor 稀疏性

source: Sparsity has been an area of rapid growth and importance within PyTorch; if any sparsity terms are confusing below, please refer to the `sparsity tutorial <https://pytorch.org/docs/stable/sparse.html>`__ for additional details.
zh_cn: 稀疏性在 PyTorch 中一直是快速增长和重要的领域；如果下面的稀疏术语有任何困惑，请参阅 `稀疏教程 <https://pytorch.org/docs/stable/sparse.html>`__ 了解更多细节。

source: Sparse storage formats have been proven to be powerful in a variety of ways. As a primer, the first use case most practitioners think about is when the majority of elements are equal to zero (a high degree of sparsity), but even in cases of lower sparsity, certain formats (e.g. BSR) can take advantage of substructures within a matrix.
zh_cn: 稀疏存储格式已经在多种方面被证明是强大的。作为基础，大多数实践者首先想到的用例是当多数元素为零时（高稀疏度），但即使在较低稀疏度的情况下，某些格式（如 BSR）可以利用矩阵中的子结构。

source: At the moment, MaskedTensor supports COO and CSR tensors with plans to support additional formats (such as BSR and CSC) in the future. If you have any requests for additional formats, please file a feature request `here <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`__!
zh_cn: 目前，MaskedTensor 支持 COO 和 CSR 张量，未来计划支持其他格式（如 BSR 和 CSC）。如果您有任何对其他格式的需求，请在 `这里 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`__ 提交功能请求！

source: Principles
zh_cn: 原则

source: When creating a :class:`MaskedTensor` with sparse tensors, there are a few principles that must be observed:
zh_cn: 使用稀疏张量创建 :class:`MaskedTensor` 时，需要遵循以下原则：
